♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 18 =
Esta casa está en tal
una condición terrible.
¿Estás seguro de que la gente puede vivir aquí?
Incluso el techo se está derrumbando.
No hay diferencia entre quedarse aquí
y quedarse en una tierra vacía.
Mao Da, ¿es cómodo?
Sí.
Intenta este lado.
Está bien.
¿Qué dijo?
(Guardias del patio sur)
¿Quieres dormir en una tierra vacía?
(Mao Da, Mao Er)
Adelante. Nadie te está deteniendo.
¡Tú!
Malentendidos,
aunque nuestra amante tiene un bajo rango,
ella tuvo la suerte de
para ser favorecido por Su Alteza.
Ahora, el joven maestro Xin está furioso.
Tal vez se arrepiente de su decisión
y traernos de vuelta un día.
Por favor, sé amable con nosotros
y nos encuentran en algún lugar mejor.
Entonces, es alguien favorecido
por Su Alteza, ¿eh?
Lamento ser descortés.
Mao Da,
preparemos nuestros caballos.
¿Caballos? ¿pero por qué?
Tenemos que enviarla
a la residencia de Su Alteza,
no crees?
Tienes razón.
¡Mi pie!
Ya
terminó aquí.
Todavía piensas
que eres alguien noble?
¡Deja de menospreciarnos!
Ustedes dos lo lamentarán
cuando nuestra amante regrese.
¿Qué?
¿Crees que puedes volver?
Mira a la amante que vive a tu lado.
Su rango
y temple
es peor que la tuya.
Cuando llegó a este lugar,
casi destroza el techo.
¿Pero ahora?
Ha pasado más de un año.
No importa lo feroz que sea,
se ha domesticado por ahora.
Lo que les da el derecho a...
Dongli,
basta.
Pero Sra. Lian...
Soy una esposa desierta.
No tengo nada de qué quejarme.
Dios mío.
Este lugar es uno
de las propiedades del Joven Maestro Xin, ¿verdad?
¿Cuál es el estado decrépito?
Siempre has pensado
liuyun Cottage apestaba.
Ahora, se han ampliado tus horizontes.
No lo creo.
Una casa solo es agradable
debido a la gente que vive dentro.
Sra. Lian, puede sentarse aquí por ahora.
Sra. Lian, he limpiado el lugar.
Esta...
Sé que parecen malos,
pero la señora Zhen
una mirada atenta sobre nosotros.
Esa es toda la ropa de algodón que tenemos
los tres.
¿Se preparó esta manta para mí?
Mao Da y Mao Er tienen razón.
Ahora soy plebeyo.
Deberían
deja de tratarme como tu amante.
Li Tang,
puedes tener esto.
Pero Sra. Lian...
Tómalo.
Aún no te has recuperado completamente.
No puedes afrontar un resfriado.
Dongli, tendrás que pasar por el problema
de dormir a mi lado.
Eso no servirá.
Este lugar es como una bodega de hielo.
Vas a resfriar aquí.
Entonces, ¿sabes que es frío también?
¿No tienes miedo
que congelarás hasta morir?
Sra. Lian,
nuestras vidas son insignificantes.
Pero Sra. Lian, tú...
Ninguna vida es insignificante.
Usted dos
me hizo compañía cuando volviéramos
de la puerta del infierno.
No importa lo frío que esté este lugar,
nunca es más frío que el corazón
de la gente en la mansión.
Lo único que puede calentarme
es la lealtad que ustedes dos poseen.
A partir de ahora,
los tres
dependerán unos de otros.
No tendría idea de qué hacer
si ustedes dos se congelaran hasta morir.
Si es así, Sra. Lian, prometa esto por favor.
No importa si eres una dama Noble
o plebeyo,
siempre serás nuestra amante.
Esto es un símbolo
del cariño del Joven Maestro Xin por ti.
No podía soportar descartarlo.
Es por eso que lo tomé.
Er,
esto es frustrante.
Nos encontramos con un grupo
que ni siquiera tenía suficientes mantas
para ellos mismos.
Inicialmente, quería
para sacar algún beneficio de su parte.
Tú...
¿Ganar? Solo quieres.
¿Por qué tanta prisa?
Una bestia arrinconada
haz algo desesperado, ¿sabes?
Mira,
no importa lo pobres que sean,
hay una forma para nosotros
para extraer dinero de ellos.
No lo creo.
No creo que ella sea otra tuya dura
como Mu Haiyao.
Mao Da, Mao Er.
Sígueme.
Sra. Mu, los he traído aquí.
Sra. Mu.
Toma asiento.
Levántate.
Es mi asiento.
Aquí, toma asiento.
Toma un poco de té.
Sra. Mu,
nunca nos has ofrecido nada
todo el año.
Creo que el sol salió de
el lado opuesto hoy, ¿eh?
Deberías ver la taza primero.
(250 Taels)
250 taels.
250 taels?
Sí.
Sra. Mu,
hemos estado
te hemos servido de todo corazón
durante más de un año.
¿Por qué estás
insultarnos?
¿Qué dices?
Es dinero.
Aquí están 250 taels.
¿Es dinero?
Tenemos 500 taels en total.
Sra. Mu,
qué órdenes tienes para nosotros?
Es cierto.
No te traté a ti a tomar el té
porque no eran lo suficientemente dignos.
Te pago a chicos
porque quiero que
para hacer algo por mí.
Qué...
¿Qué es?
¿Qué necesitas?
Tortura.
¡Lianxiu es una escoria!
¡Es tan despreciable!
¡Me encerró!
No te preocupes.
Nada allá fuera
podrá afectar a nuestra hermandad.
Sube al coche.
Aquí.
Ayuda al heredero.
Qué pena.
Es una vergüenza que mi tío abuelo se haya ido.
Si no,
atiende a sus necesidades.
¡Tío abuelo!
Me despediré.
Tío abuelo.
¡Tío abuelo!
¿Cómo puedes morir así?
Lianxin, definitivamente
qEPD el culpable para esconderse
si descubro quién mató a tu hijo.
Sin importar si es el heredero o Lianxiu,
ya no es importante.
El pasado es en el pasado.
No podemos revivir a los muertos.
De todos modos, solo necesitamos
para cumplir nuestras obligaciones.
Muy bien. En tal caso, Lianxin,
permítame preguntarle esto.
Yuan Baili ha caído.
Y, el heredero está en desorden.
Temo a Lianxiu
realizará su movimiento muy pronto.
Lianxin, ¿qué vas a hacer?
No hay necesidad de estar ansioso,
joven Maestro Xiu
es tranquilo y tranquilo.
No debemos actuar imprudentemente
hasta que podamos
confirmamos nuestras posibilidades de ganar.
Se está haciendo tarde.
Me despediré.
Lianxin,
crees que Lv Beiyi
permanecerá leal a ti?
Lealtad
se utiliza para describir el vínculo
entre un sirviente y su amo.
Lv Beiyi es un hombre noble.
La palabra "lealtad"
No se puede utilizar en él.
Hay alguien leal a ti.
Ella acaba de decir algo a pesar.
Solo tienes que sacarla.
Hace mucho frío aquí.
Me pregunto si Qinglian tiene suficientes mantas
para cubrirse?
Pobre chica.
Sr. Lv.
¿Podemos hablar en privado?
Esto es realmente inesperado.
Joven Maestro Xiu,
en realidad pensaste
¿Yo era la apertura que estás buscando?
Sr. Lv, sabía que
que iba a buscarte?
Joven Maestro Xiu, si quieres
para emprender acciones con el heredero,
tienes que familiarizarse con
con todo lo que el Joven Maestro Xin hace.
La siguiente persona más cercana
al Joven Maestro Xin
además de Joven Maestro Yi debería ser yo.
Es una pena que sea un tonto.
Joven Maestro Xiu,
me temo que arruinaré tu gran plan.
No me atrevería a imaginar esto
si fuera en el pasado.
Pero ahora,
está tratando mal a Luo Qinglian.
¿No lo oyes?
Estoy dispuesto a debatir
mis grandes planes contigo.
Una vez hecho el acto,
te prometo dos cosas.
Primero, me desharé
de su condición de marginado.
Segundo,
te concederé un matrimonio
de Luo Qinglian.
No es necesario.
¿No quieres tener a Luo Qinglian?
Joven Maestro Xiu,
no necesito que me la des.
Despedida.
Joven Maestro Xin,
por qué estás aquí parado
con la ventana abierta?
Hace mucho frío. Cogerás un resfriado.
Después,
te llevaré mantas más gruesas y sábanas.
De esta manera, te sentirás más caliente.
Li Tang, ¿dónde está la Sra. Lian?
Señorita Dongli, ¿te despertó?
Deja de ser un tonto inteligente. ¿Dónde está la Sra. Lian?
Dongli, has dormido durante mucho tiempo.
En caso afirmativo, ¿por qué siguen cerrados los ojos?
Li Tang, ¿cómo podrías dejar a la Sra. Lian
sube a una escalera?
No es culpa de Li Tang.
Quería hacerlo yo mismo.
Si reparamos el techo,
no tendremos que congelar
durante la noche.
Muy bien. También ayudaré.
La comida se ha quedado anticuada.
¿Cómo podemos comer esto?
Debes tener suerte
que tienes comida para comer.
Todavía estás tan complicado, ¿eh?
¿De verdad crees que eres una consorte?
Quiero darles las gracias a ustedes dos
por ser tan "benévolo" entonces.
Me pregunto a quién prestan servicio.
¿Es el rey del infierno? ¿O el juez Bao?
Bien.
Me alegro de que sepas que somos gente amable.
Mao Da,
nos está insultando.
¿Nos insulta?
¿Estás diciendo que éramos
guardianes del inframundo?
Puedes comerlo si quieres.
Tómalo o déjalo.
¿Quién dijo que no estábamos comiendo?
Moriremos de hambre si no comemos.
O, ¿hay alguien que
que quiere morir de hambre?
- Por qué estás...
- Para.
Oye.
Este es el patio secundario.
Esta es la única comida que tenemos aquí.
Tómelo o déjalo.
(Patio de secundaria)
Joven maestro Xin,
por qué es este lugar tan decrépito?
¿Es esto incluso apropiado para que la gente se quede?
No creo que pueda quedarme aquí
incluso un día.
Mao Er,
ellos...
Realmente están comiendo.
Déjalos comer entonces.
Cómete. Cómete más si quieres.
Devuelve la caja
una vez que hayan terminado.
Mao Da,
por qué tienes hambre ahora?
Vamos.
Este...
Me haces preocuparme todos los días.
Vamos.
En realidad...
Pero la Sra. Lian...
No hay nada que moleste.
No importa lo terrible que sea la comida,
al menos puede llenar nuestra tripa.
Solo tendremos energía
si tenemos nuestro relleno.
Un día,
devolveremos el dolor
a aquellos que nos aterran en este lamentable estado.
Joven Maestro Xin, vayamos dentro.
Mira.
Vinimos hasta aquí
para ver a la Sra. Lian, ¿estoy en lo cierto?
Entremos entonces.
Creo que hay alguien fuera.
¿Es un ladrón?
Li Tang, ¿por qué no lo revisas?
No hay necesidad de eso.
Los ladrones no se mostrarán
durante el día.
Tal vez
es solo alguien insensible.
Comamos.
Sra. Mu,
luo Qinglian
realmente terminaron las sobras
entregada por Mao Da y Mao Er.
Para algunas personas,
el arroz a granel
es mejor que los platos frescos.
Pero desde entonces
luo Qinglian
resignarse a la adversidad?
Sube al coche.
¿Yi?
Esta...
Hay una aldea de 300 li al este.
Es remoto y difícil de localizar.
Ya he marcado la ruta.
Empapa tus cosas.
Podemos dejar a Quliang
en tres días el más rápido.
Nadie
podrá encontrarnos después de eso.
Vamos.
No puedo irme.
Tengo que esperar a Rou
y las noticias de Rong.
No he averiguado
la causa de la muerte de mi hijo.
No puedo dejar morir a mi hijo por nada.
¿Y tú entonces?
¿Debo quedarme solo de brazos cruzados mientras sufres
y morir de hambre aquí?
Lian 'er, se lo prometo.
Guardaré un ojo
en la mansión de Xin en todo momento.
Una vez que encuentre evidencia,
me uniré a ti para quejarme con el Príncipe An.
Yi,
te convertiste en paria por mi culpa.
No necesito involucrarte
por el resto de tu vida.
Deberías volver.
Regresa al lado del Joven Maestro Xin,
ayúdalo a heredar el título,
y deshacerse de su condición de proscrito.
Olvídate de mí.
Este es un signo de cortesía.
Si lo toman,
seré tu nueva amante
de aquí en adelante.
Está bien si no lo tomas.
Sin embargo, no cause problemas
para mí otra vez.
Ya he muerto una vez.
No me importa
traer a dos personas más
al inframundo conmigo.
Sra. Mu.
Ella...
Baja. No te asustes.
Saludos, Sra. Mu.
En cuanto a lo que has hecho antes,
no soy necesariamente ignorante sobre ellos.
Voy a dejar que los bygones sean bygones
ahora, he cambiado de opinión.
Si quisiera vivir en paz
en el patio meridional,
sé que tengo
llevarse bien contigo.
Como ambos ya somos plebeyos
sin título, esposo,
o familias,
llevarse bien es lo que deberíamos hacer.
Yao, ¿no crees que estoy en lo cierto?
Ya le dije a Mao Da y a Mao Er
para fabricar papilla.
Si quieres algo,
puedes indicar a Ruhua
para conseguir un tazón de él.
Hace solo unos días que nos conocimos,
sin embargo, parece que
una persona completamente diferente.
(Todo eso fue en el pasado
es como si muriera ayer;)
(Todo lo que vendrá
es como si naciera hoy.)
(Nan Ruzhen, esto es todo tu culpa.)
(Viviré.)
(Podría tomar un mes, un año,
o el resto de mi vida.)
(Hay tiempo suficiente. Haré
un regreso con el tiempo.
(Mientras todavía tenga
depender de He Lianxin,)
(Qinglian aún le servirá)
(fuera de culpabilidad.)
(No obstante, si el Joven Maestro Xiu
es el que hereda el título,)
(Él Lianxin dejará de ser un obstáculo)
(entre nosotros.)
(Patio de secundaria)
(Casa de Lianwei)
(Dos años después)
Escuché que Nan Ruzhen
se ha promovido a una consorte lateral.
Es cierto.
Escuché que fue ascendida hace mucho tiempo.
Es solo que el Joven Maestro Xin
estaba ocupado con el asunto del heredero antes de esto.
Finalmente tiene tiempo para promocionarla ahora.
El príncipe An ha mostrado al heredero
la espalda fría durante dos años.
Miraba de brazos cruzados
como joven maestro Xiu
amplía gradualmente su influencia.
Claro que se siente frustrado.
Sra. Lian,
han pasado dos años desde que nos mudamos
al patio sur.
No hay prisa.
La Sra. Lian sabe qué hacer.
No tengo prisa en absoluto.
Así que, excepto yo, chicos
sabían qué iba a suceder?
Sra. Lian, ¿qué estamos esperando?
Sra. Lian.
Sr. y Sra. Chen.
Queremos pedir prestado tus herramientas agrícolas.
¿Qué pasa con la repentina petición?
No teníamos opción.
El príncipe An volverá a cazar.
No podemos trabajar en los campos
durante los próximos días.
Tenemos que cosechar los granos
lo antes posible.
Es cierto.
Aquí.
Sigue.
- Gracias, Sra. Lian.
- No lo menciones.
Vamos.
(Residencia del heredero)
Joven maestro Xin, Joven Maestro Yi,
el heredero les está pidiendo a ustedes
para volver primero.
Él dice que no ve a ningún invitado
como se siente mal.
Vamos.
Es sólida y pesada.
Tiene una excelente calidad de hecho.
En realidad lo tienes bien.
El padre no lo llevó con él
para la caza de otoño.
¿No le preocupa en absoluto?
¿Quién dijo que no está preocupado?
Cuanto más preocupado esté,
cuanto más alta sea la posibilidad
que no nos verá.
Su mansión es enorme.
Está lleno de su dignidad y orgullo.
Pero afortunadamente, gané este tesoro
de nuestra apuesta.
Vamos. No seas un perdedor doloroso.
Lianxin,
su padre no quería
ver a Lianchu durante los últimos dos años.
Pero Lianxiu está ganando influencia.
Aunque Lianchu se permite
en deseos terrenales,
lianxiu es perverso.
No debemos permitir que tome Quliang.
¿Qué deberíamos hacer ahora?
Mi padre tiene sus propios planes.
Esperaremos.
No deberíamos estar demasiado ansiosos.
Lianxin,
tengo una idea.
Solo me temo que
que podría estar en desacuerdo con él.
Como sabías que iba a
no estoy de acuerdo,
solo quédate contigo mismo.
Lianxin,
conocías a Padre
le gusta escuchar a Qinglian.
No terminaría así
si la liberaste
del patio meridional
y le dijo que alabara a Lianchu
delante de Padre.
Sexta vez.
¿Qué?
Esta es la sexta vez.
Veré cuántas veces
obtendrá el queso
antes de que aprendan su lección.
No es que yo sea olvidadizo.
Pero Lianxin,
estás siendo irrazonable aquí.
No entiendo en absoluto.
Puedes hacerte una mujer
con poco o ningún esfuerzo.
Eres el mejor en coquetear con mujeres.
Ahora te enamoras de esta mujer,
pero actuas como una piedra.
Lianyi,
tienes a alguien que te gusta?
No, No lo hago.
¿Alguna vez has perdido el apetito
debido a alguien?
No.
¿Alguna vez has perdido el sueño
por alguien?
No.
Mírate. ¿Quién es la roca aquí?
Estás lleno de tonterías.
Aquí no tenemos elección.
Solo podemos permitir a Lianchu
prepararnos para la caza de otoño.
Esperemos que
que Padre va a cambiar de opinión
después de ver su esfuerzo.
Usar eso para hacer que tu padre
para cambiar de opinión, ¿eh?
Eso significa que declaramos
que el heredero está en el final de su sabiduría.
¿Qué crees entonces?
No debería ir.
¿Qué?
¿Estás diciendo a Lianchu que se rinda?
No me refería a él.
Me estaba refiriendo al príncipe An.
¿Qué has dicho?
Di eso de nuevo?
Padre, por favor cancele
la caza en grupo.
¿Quién fue el
quién te enseñó a montar tiro con arco?
Padre, nunca olvidaré
lo que has hecho por mí.
Si es así, todavía recuerda
lo que dije?
Padre, has dicho
uno puede gobernar el mundo,
defenderse de las amenazas exteriores,
y prevenir el conflicto interno
con tiro con arco montado.
Es por eso que practicas una caza
en las regiones fronterizas cada año.
Lo hiciste para que
mejora en tiro con arco.
Han sido muchos años.
Padre, aunque siempre estabas ocupado
con asuntos oficiales,
todavía lo tienes todos los años.
Muy buena. Aquí.
Gracias, padre.
Te acuerdas de mis palabras claramente.
Muy buena.
De todos mis hijos,
eres el más inteligente de todos.
Nadie te puede rivalizar
cuando se trata de logros académicos.
¿Y qué?
¿Cuánto sabes sobre
lo que hace falta para gobernar el mundo?
No. No sabes nada al respecto.
Solo sabes cómo formar tu propia pandilla
y complétese en deseos terrenales.
Nunca has hecho algo
decente antes.
Sabes muy bien
por qué te mostré los hombros fríos
durante los últimos dos años.
No solo
no reflexiona sobre tus acciones,
pero también me estás impidiendo
de la caza
debido a tu odio por mí
cuando dije que no
te traigo a la cacería.
Padre, no me atrevo a hacerlo.
Solo...
Yo...
¿Qué es?
Es por el pueblo.
Padre,
durante la caza,
más de cien generales y soldados
serán enviados.
Es un desperdicio de mano de obra y recursos.
Y las ciudades y las carreteras
se sellarán también,
causando inconvenientes al público.
Además, no se permite a la gente
acercarse a Deer Terrace.
Eso significa que no pueden
capaces de trabajar en los campos.
En este momento, es la cosecha de otoño.
La gente había trabajado duro
durante un año entero.
Su sustento anual
depende enteramente de la cosecha.
Padre, practica buen juicio, por favor.
Usted y sus palabras halagadoras.
Padre,
entiendo ahora.
Padre, tienes la cacería grupal
para preservar la paz en Quliang.
Lianchu te está convenciendo
cancelar la caza
no por su propio bien.
Es porque
está preocupado por la gente.
Padre, es una bendición para ambos
y Quliang.
¿Qué bendición?
Desafía
las costumbres de nuestros antepasados.
¡Él es no filial!
Dice que estás dispuesto
recibir el castigo.
Padre,
aunque soy tu hijo,
yo también
el heredero de Quliang.
Yo...
Si yo...
Si tuviera que ser
castigado por ello
padre, si me castigaran
por eso,
yo...
Estoy dispuesto
aceptar mi castigo.
¿Es eso realmente lo que piensas?
Eso es lo que
creo.
¿De verdad?
¿Estás seguro de que no estás mintiendo?
Sí, padre.
Bien.
Aunque eres inflexible,
eres reflexivo.
Muy buena.
Se lo diré a la Oficina de Ritos y Aduanas
que a partir del próximo año...
No, a partir de este año,
todos los tabúes serán inválidos.
La gente puede proceder a trabajar como de costumbre.
Gracias, padre.
Lianchu.
Padre.
Por fin estás pensando
sobre la gente ahora.
Mi esfuerzo
no fue en vano después de todo.
Gracias, padre.
Está bien.
Puedes levantarte.
Levanta.
Padre,
me educaste desde joven.
Reflexiono sobre mis acciones todos los días.
No me atrevo a olvidarme de tus palabras,
ahora que he logrado mi deseo,
me voy.
Sí.
Deberías volver temprano.
Tienes que salir
mañana por la mañana después de todo.
Vuelve y haz algunos preparativos.
¿Cuándo has venido?
No me notificaste en absoluto.
Estaba mirando una escena
de una pintura.
No podía soportar arruinarlo.
Te ves relajado.
¿Se ha hecho la escritura?
Tal como predijiste,
el príncipe An se sintió aliviado.
Está permitiendo que el heredero
reunirse con él en la caza.
Me preocupaba que el príncipe An
podría estar furioso
cuando me hablaste de tu plan.
Esto es verdaderamente sorprendente.
Aunque la Sra. Jinfang
solo te enseñó durante unos días,
en realidad lograste comprender
la personalidad del príncipe A en este grado.
Todo es gracias
a la enseñanza de la Sra. Jinfang.
Hay una afinidad entre
el príncipe An y yo también.
¿Y él?
¿Y tu afinidad con él?
Prometimos no mencionarlo.
También prometimos
hacerle saber
que eres indispensable
y déjalo traerte de vuelta
a su residencia.
Aún no es tiempo.
¿A qué hora?
Durante los últimos dos años,
hiciste todas esas cosas a través de mí.
¿Qué estás esperando exactamente?
Tiene razón.
Ganar el corazón de una persona
es mucho más difícil que
cultivo de plantas.
Yi.
Me detendré aquí. Primero rompí la regla.
Mi padre cambió de opinión.
Está permitiendo que Lianchu
para reunirse con él en la caza de nuevo.
Asumo que Lianxin
también sabía de esto.
Joven maestro Xiu,
no necesitas rodearte del arbusto.
Era mi idea.
Joven Maestro Xiu,
no hay necesidad de estar furioso.
Aunque prometí
que te ayudaría,
también te dije esto antes.
Siempre y cuando haya una petición
de Luo Qinglian,
definitivamente lo cumpliré.
Lv Beiyi.
Joven Maestro Xiu,
de verdad crees que es malo para ti
que el Príncipe An trae
el heredero de la caza?
Su Majestad,
después de nuestros cálculos,
el joven Maestro Xiu es el que tiene más presas.
Joven Maestro Xin
está ahí arriba con él.
Es un segundo cercano.
Bueno.
Son los descendientes
de la familia He de hecho.
Alguien.
Tráeme mi pistola.
Lianxiu.
Sí, padre.
He mantenido este bloqueo conmigo
durante muchos años.
Hoy, te premiaré con ella.
Gracias, padre.
Definitivamente haré todo lo que esté en mi mano
para practicar tiro con arco montado.
Lianxiu ganó realmente la caza.
El padre tiene tesoros de esa porquería.
No me lo dio a pesar de que
se lo pedí muchas veces.
Pero en realidad se lo dio a Lianxiu.
Es solo un arma.
Lianchu, si te gusta tanto,
adquiriré varios de ellos para ti
en el futuro.
No se trata de la pistola.
Se trata de quién favorece el padre.
Mi padre me trata de forma diferente ahora.
En el pasado, padre
solo tenía ojos para mí.
Una vez, no podía
únete a la caza cuando esté enfermo.
Padre se dio una liebre salvaje
eso era pesado en cinco jin.
Incluso me escribió a propósito,
lamentando que no pudiera
verlo por mí mismo.
¿Pero hoy?
Ni siquiera me estaba mirando.
Lianchu, estás muy ansioso.
Mira, mi padre ya
te llevó a la caza grupal.
Tienes muchas oportunidades
regresar en el futuro.
Hay tiempo suficiente en el futuro.
¿Tiempo libre en el futuro?
Una larga demora puede dar lugar
a muchos un ataque.
Reportando!
Joven maestro Xin.
¿Qué es esto?
Muéstramelo.
Cálalo primero.
¿De dónde sacaste esto?
Su Majestad.
Esta es una ofrenda
de los nobles tribales.
Es muy similar
al bloqueo que el príncipe An
ha recompensado al joven maestro Xiu con.
Tenían miedo
que podrían mezclar.
Es por eso que me dijeron que lo traiga aquí
y pedirte tu opinión.
Está perfectamente bien. Vuelve a traerlo.
Sí.
Lianchu,
es una ofrenda para Padre.
Es precisamente por eso que me interesa.
Lianchu, me temo que
esto es inapropiado de ti.
Tal vez deberías...
Suficiente.
Soy el heredero del estado, ¿sabes?
No hay nada malo en mí.
Tomar uno de los fusiles del Padre.
Sabes qué hacer, ¿verdad?
Se ha perdido un bloqueo.
Debería tachar
en la lista de inventario.
Bien.
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪